Эрт урьд цагт, Андалази хэмээх шидэт оронд,
хорон санаат хатан амьдран суудаг байжээ.
Амиа хичээсэн, харгис хэрцгий тэрбээр
хойд хүү нь нэг л өдөр гэрлэж,
хаан ширээгээ үүрд алдах вий гэхээс айн амьдардаг байв.
Тиймээс тэр ханхүүг хэзээ ч уулзуулахгүйн тулд чадах бүхнээ хийдэг байв,
жинхэнэ хайрын үнсэлтээ хуваалцах тэрхүү цорын ганц бүсгүйтэй нь.
Жизель, Жизель, хөшөөнд чинь энэ ямар харагдаж байна?
- Өө, энэ яг таарна. Баярлалаа. - Зүгээр дээ.
Хурдлаарай! За, найзууд аа, хөдлөөч! Царайг нь дуусгах хэрэгтэй байна шүү,
түүний санаанаас гарахаас өмнө амжиж.
Өө, Пип, үнэхээр сайхан зүүд байлаа шүү.
Бид хөтлөлцөөд л, бүжиглээд л...
- Өө! - Харин нүдэнд нь эдгээрийг хийе.
Цэнхэр үү? Өө, чи яаж мэдсэн юм бэ?
Түүнийх шиг яг л гялалзаж байна шүү. Мм!
За, ингээд боллоо.
- Тийм ээ! Яг мөн! - За, тийм, тийм.
- За, одоо чиний ээлж, хонгор минь. - Миний цорын ганц хайрыг танилцуулъя.
Миний ханхүү. Биелсэн зүүд минь.
Өөх, бурхан минь!
- Хөөе, хөөе. Юу болов? Юунд нь болохгүй байна? - Би уруулыг нь хийгээгүй байна.
- Өөх! - Уруултай байх албатай гэж үү?
Тэгэлгүй яах вэ.
Заяаны ханьтайгаа уулзах тэр үед...
# Хоёр бие нэг болохоос өмнө хийх зүйл бий
- Бие биенийхээ сүүлнээс татах уу? - Бие биедээ үр өгөх үү?
Үгүй дээ.
# Үүнээс ч илүү чихэрлэг зүйл
# Хүн бүхэнд хэрэгтэй байдаг юм
# Жинхэнэ хайрын үнсэлтийг би мөрөөддөг
# Мөрөөдлийн ханхүүгээ ч хамт ирнэ гэж итгэдэг
# Энэ л бүх зүйлийг
# Аз жаргалтай төгсгөл рүү дагуулдаг юм
# Бидэнд уруул хэрэгтэйн учир нь гэвэл
# Уруул л ганцаараа шүргэлцэж чадна
# Тэгээд амьдралынхаа туршид
# Төгсгөлгүй аз жаргалыг мэдрэхийг хүсвэл
# Хайртай хүнээ л олж аваарай
# Жинхэнэ хайрын үнсэлтээр #
Хэрэв бид яг тохирох уруулыг олохыг хүсвэл
илүү их тусламж хэрэгтэй болох нь дээ.
# Жинхэнэ хайрын үнсэлтийг тэр мөрөөддөг
# Ханхүү нь ч бас цуг ирнэ гэж найдаж суугаа
# Тэр л аз жаргалтай төгсгөлийг авчирдаг юм
- # Үнэхээр жаргалтай - # Үнэхээр жаргалтай
# Бидэнд уруул тийм их хэрэгтэйн учир энэ
# Уруул л ганцхан шүргэлцэж чаддаг болохоор
Пх!
# Насан туршдаа #
# Жаргаж амьдрахын тулд #
# Хайртай хүнээ олоод #
# Жинхэнэ хайрын үнсэлтээр үнсээрэй #
Доор байгаа хүмүүс холдоорой!
Замаас холдоорой!
Үнэхээр гайхалтай, эзэнтэн минь.
Энэ сарын арав дахь тролль чинь байлаа.
Өө, би тролль агнах дуртай.
Том тролль, жижиг тролль. Тролль, тролль, тролль...
- Уучлаарай. - Өө, зүгээр дээ.
Аа, цаг нөхцөөхөд тролль ч яах вэ, Натаниэль,
гэвч... гэвч зүрх сэтгэл минь хамтдаа дуулах нэгнийг үгүйлж байна.
# Жинхэнэ хайрын үнсэлтийг би мөрөөднө
- # Тэгээд... - #... ханхүү ирнэ гэж найдна
- # Хамтдаа... - Чи үүнийг сонсов уу, Натаниэль?
Би юу? Үгүй ээ, надад юу ч сонсогдохгүй байна.
Таг чимээгүй л байна.
- Өө! - Би тэр бүсгүйг олох ёстой
- тэр ялдам хоолойн эзнийг. - Өө, үгүй ээ! Эзэнтэн минь, буцаад ир.
- Үгүй ээ, танд хий юм сонсогдоод байна! - Давхиарай, Дестини!
Өө!
Ай, гай гэж. Үгүй шүү, энэ сайн зүйл биш ээ.
Охинтой уулзуулахгүйн тулд олон жил тролль хөөлгөн саатуулсан юмсан.
Өө, хатан хаан үүнд лав дургүйцнэ дээ.
# Жинхэнэ хайрын үнсэлт #
Чи дийлэхгүй шүү, муухай тролль минь. Тэр бүсгүй минийх!
Хонгор минь, чи мөрөөдлийн залуугаа үнэхээр байдаг гэж бодож байна уу?
Өө, Пип. Тэр хаа нэгтээ байгаа гэдгийг би мэднэ ээ.
Нүд! Нүд! Нүд байна!
- Би... би яасан гэж? - Чамайг одоо иднэ!
Бүгдээрээ зугтаарай!
Барилаа. Айн?
Хөөе! Энэ чинь булхай шүү дээ!
Би чамайг идэх ёстой байсан юм.
За, үгүй шүү, том мангар минь!
Айн? Өө!
Аа!
Хөөх, самраа багасгахгүй бол болохоо байж.
Охин амттай!
Бүү ай, үзэсгэлэнт бүсгүй минь. Би энд байна.
- Хүүе ээ! - Барилаа!
Хүүе ээ!
Баларлаа даа. Хүү!
Өө, Пип!
Чанга зуураарай, хонгор минь. Би одоо...
Ёоё! Ёоё! Ёоё!
Ээ бурхан минь.
- Энэ чинь та... - Тийм ээ, би байна.
- Харин та...? - Жизель.
Өө, Жизель! Маргааш өглөө бид хуримаа хийнэ ээ.
# Учирсан бүхнээс минь хамгийн үзэсгэлэнтэй нь чи юм
- # Чи минь төрсөн... - # Дууг минь хамтран дуулахаар
# Он жилүүдийн дараа хоёулаа дурсан ярилцана
# Яаж бид бие биедээ дурласныг
# Хайр минь улам улам дэлгэрснийг
# Анхны хайраа олж мэдсэн цагаас
# Үнэнч хайрын үнсэлт дундаас #
Өө, ойн бяцхан оготно чи байх нь ээ,
миний сэнтийг булаана гэж горьдоо юу.
Хэзээ ч үгүй!
Өө! Уучлаарай, маш их уучлаарай.
- Өө! Би хоцорчихов уу? - Үгүй ээ, бүсгүй.
- Хоцроогүй байгаасай. - Яг цагтаа.
- Өө, ашгүй дээ. - Хөөе, хонгор минь, хүлээж бай!
- Бид чамтай дуусаагүй шүү! - Үгүй ээ! Аа!
Ёоё!
- Өө! Баярлалаа. - Зүгээр дээ, Жизель.
Чи гэрлэх нь ээ!
Бид ер нь юу юм бэ, хог уу?
- Миний нүүрэн дээр хаалга хаачихлаа! - Хэрэв зөвшөөрвөл...
Хэдхэн хормын дараа Эдвард бид хоёр...
- Тийм ээ, тийм. - Тэр бид хоёр... Бид...
Яана аа.
Өө, ямар үзэсгэлэнтэй сүйт бүсгүй вэ.
Та тун сайхан сэтгэлтэй юм,
- гэхдээ би... - Үгүй, үгүй!
- Эмээд нь өгөх хуримын бэлэг байна. - Баярлалаа.
Гэхдээ би үнэхээр явах ёстой байна. Би уг нь...
- Энэ бол хүслийн худаг шүү дээ, охин минь. - Өө!
Гэхдээ миний бүх хүсэл биелэх гэж байна шүү дээ.
Тэр тарган мангарын царайг дахиад нэг л харах юм бол би...
Би үнэхээр явах ёстой байна даа.
Гэхдээ хуримын өдрийн хүсэл шүү дээ.
Тэр л хамгийн шидтэй нь байдаг юм.
Хонгор минь, зүгээр л нүдээ аниад хүслээ шивнэ дээ.
Зөв, зөв. Ойртоод дөхөөрэй.
- Хүслээ бодож байна уу? - Тийм ээ, бодож байна.
Тэгээд тэд насан туршдаа амар сайхандаа...
Туслаарай! Эдвард! Ханхүү Эдвард аа, тусламж хэрэгтэй байна!
Специосус, формосус, praeclarus!
Хамгийн хайрт хатан минь, та түүнийг хаашаа илгээчихэв ээ?
Амар сайхандаа жаргана гэж байдаггүй тийм газар луу.
Өө! Өө.
Өө!
Энэ юу вэ?
- Замаас гараач! - Өө!
- Өө! - Хүүе!
Хөөе бүсгүй! Галзуураа юу чи? Одоо энэ бүгдийг төлнө шүү!
Уучлаарай. Өршөөгөөрэй. Сайхан сэтгэлт та бүхний хэн нэг нь...
...надад цайз хүрэх замыг зааж өгч чадах болов уу?
Өө!
Хөөе, замаа хараач ээ!
- Уурлаа! - Хүүе ээ, хатагтай. Та зүгээр үү?
Тийм байх аа. Өө, байж байгаарай! Байз!
Та хаашаа явж байгаа юм бэ? Шилтгээн хаана байдгийг заагаад өгөөч?
Би чин сэтгэлийн хайрттайгаа гэрлэхээр бүжгийн цэнгүүн рүү явах ёстой,
Ханхүү Эд... Аа! Эдвард!
Эдвард аа?
Өө! Эдвард!
Өө, үгүй ээ.
Өө! Сайн байна уу, өвөө! Өө!
Сайн байна уу.
Хажууд тань сууж болох уу?
Өө!
Би маш их ядарч бас айж байна.
Өмнө нь гэрээсээ ингэж холдож үзээгүй юм сан,
хаана байгаагаа ч огт мэдэхгүй байна.
Надад жаахан ч гэсэн найрсаг сэтгэл гаргаж,
зүгээр л мэндлээд, эсвэл инээмсэглэхэд л...
сэтгэл минь үнэхээр сэргэх байсан даа.
Өө. Та үнэхээр сайхан инээмсэглэх юм аа.
Хүүе! Хаачих гэж байгаа юм бэ?
Тэр минийх шүү дээ! Нааш нь аваад ир!
Хөөе! Наашаа ир! Тэр надад хэрэгтэй байна!
Гуйж байна!
Та чинь...
...яасан муухай өвгөн бэ!
Түүнийг чи лав авахгүй шүү, Итан.
- Намайг авах гэхээр л чи сонирхоод байгаа биз. - Би чамд өгөхгүй!
- Горьдсоны гарз, Хэнкийг би авна. - Байж бай даа, залуус аа.
- Толгой эргэчихлээ. Хэнк гэж хэн бэ? - Хэнк Аарон.
Милуоки Брэйвс үү? Түүний 1954 оны шинэ тоглогчийнх нь карт.
Бейсболын карт уу?
Энэ бүх маргаан чинь ердөө л нэг картоос болсон хэрэг үү?
Чи хэзээ ч Хэнкийг над шиг хайрлаж байгаагүй.
- Чи ч бас намайг Хэнк шиг хайрлаагүй! - Би чамайг яаж ингэтэл чинь уурлуулчихаа вэ?
- Роберт? - За?
- Цаг боллоо. - Юу хийгээгүйгээ асуу.
- Тэр нь хамаагүй урт жагсаалт болно! - Чи яах байсан бэ, хэрвээ...
Би охиноо авах ёстой. Маргааш 9:00 цаг гээд үргэлжлүүлэх үү?
- 9:00 цаг болох байх. - За, тэгвэл маргааш уулзъя.
Фиби, маргааш өглөө уулзъя, за?
Чи ердөө л надад хэрэггүй болохоос айж байна!
- Надад амралт хэрэгтэй байна! - Баярлалаа.
Өдөржингөө ийм юм харчихаад гэрлэх санал тавих гээд байгаа хэрэг үү?
Тэр хүмүүс чинь дэврүүн сэтгэлээр, хэтэрхий яаруу гэрлэцгээсэн юм.
Нэнси бид хоёр бол тэднээс өөр.
Тийм л дээ. Тэгэхээр чамд тэр дэврүүн хайр дурлал огт хэрэггүй байх нь ээ?
За, боль доо.
Бид хоёр эрүүл ухаанаар ханддаг.
Бие биенийхээ давуу болон сул талыг сайн мэддэг юм.
Гүүр барьж байгаа юм шиг л сонсогдож байна. Охиндоо хэлсэн үү?
Үгүй, хараахан хэлээгүй байна.
Өнөө орой хэлнэ. Сэтгэлийг нь зөөллөх гэж бэлэг авсан.
Ийм мэдээ дуулгах гэж байгаа юм чинь одой морь авч өгсөн байгаасай.
Үгүй ээ. Түүнээс хамаагүй дээр зүйл.
- Ном уу? - За, битгий тэгж хараад бай даа.
Хүсээд байсан үлгэрийн ном чинь биш ч гэлээ энэ нь хамаагүй дээр.
Хараач. За, энэ Роза Паркс байна.
Мадам Кюри.
Амьдралаа судалгааны ажилд зориулсан гайхалтай эмэгтэй байгаа юм...
...тэгээд юунаас болж нас барсан бэ гэхээр...
...цацраг туяаны хордлогоор өөд болсон. - Тэр... үхчихсэн юм уу?
Хэн байдаг билээ?
Байна уу, сайн уу?
Маргааш өглөө болж байна. 7:30 уу?
- Одоо охинтойгоо байна уу? - Тийм ээ, дараа залгая.
За тэгье. Баяртай.
Нэнси байлаа.
- Мхн? - Мхн.
Тэр яг энэ номон дээрх эмэгтэйчүүд шиг мундаг хүн.
Миний охин...
...аав нь түүнд гэрлэх санал тавих гэж байгаа.
- Юу? - Тийм ээ, чи түүнд дуртай биз дээ?
Бид хоорондоо таардаг шүү дээ.
- Тэр хаана амьдрах юм? - Бидэнтэй хамт, манайд амьдарна.
Би өрөөгөө суллаж өгөх хэрэг үү?
Үгүй ээ, өрөөгөө өгөх хэрэггүй дээ. Тийм юм байхгүй.
Зүгээр дээ, бүх зүйл сайхан болно оо. Аав нь амлаж байна.
Тэр чиний ээж болох гэж дайрахгүй шүү дээ.
- Хойд эх. - Сайн хойд эх болох байх аа.
Маргааш тэр чамайг сургуульд чинь хүргэж өгнө, зөвхөн та хоёр л,
том охид шиг хамт цагийг өнгөрүүлж дотносоорой.
Би дөнгөж зургаатай шүү дээ.
Үргэлж ийм байхгүй шүү дээ.
Хөөе!
Би байна, Андалазиагийн Жизель байна!
Байна уу!
Хөөе!
Гэрт хэн нэгэн байна уу?
Сайн байна уу, хаалгаа нээгээд өгөөч.
Гадаа их хүйтэн байна.
Аав аа, тэр шилтгээнтэй самбар дээр яагаад гүнж байгаа юм бэ?
Тэр чинь сурталчилгаа. Зүгээр л манекен.
- Тэр үнэхээр тэнд байна шүү дээ! - Байхгүй ээ, чи юу хийж байгаа юм?
Наашаа ор! Зогс!
- Морган! Зогсоорой! - Хөөе!
- Гүнж ээ! - Морган!
- Дахиж ингэж болохгүй шүү! - Хараач! Хар л даа!
Тэнд хэн нэгэн байна уу? Эдвардыг таних уу?
- Эндээ байж бай. - Гэртээ байгаасай даа!
- Хөөе, хатагтай! - Өө, сайн байна уу.
Би зүгээр л танаас... Хүүе ээ!
Зүүгдээрэй!
- Өө! - Тавьж болохгүй шүү! Байж байгаарай!
- Зүүгдээд бай! - Өө, үгүй ээ!
Аав аа, тосоод аваарай!
- Өө! - Ёоо!
- Зүгээр үү? - Би зүгээр ээ.
- Дажгүй юу? - Зүгээр.
- Дээгүүр юу хийж явсан юм бэ? - Тусламж хайж явсан юм л даа.
Би өнөө орой их хол, маш удаан явлаа,
тэгээд надад найрсаг хандах хүн огт олдсонгүй.
За за, Нью-Йоркт тавтай морил доо.
Баярлалаа.
За за. Үнэхээр зүгээр биз дээ?
- Өө, тийм ээ. - Хэн нэгэн рүү залгаад өгөх үү?
Гэхдээ тэд эндээс сонсохгүй байх аа.
Юу гэнэ ээ?
Морган, замыг нь заагаад өгөөч.
Тэгээд нэгэн шулам эмгэн надад...
худаг руу хараад, зүрхнийхээ хүслийг шивнэ гэсэн юм.
Гэтэл би хэтэрхий гүн рүү харсан бололтой,
тэгээд доошоо унаад л, унаад л байсан.
Тэгээд тэр том дугуй нүхнээс мөлхөж гараад,
төөөрч явсаар тэр шилтгээнээс уначихсан юм.
- Тэгээд одоо ингээд та хоёртой хамт байна! - Энэ чиний зуршил уу?
Энд тэндээс унаж явдаг юм уу?
Ер нь бол хэн нэгэн намайг үргэлж тосдог л доо.
Санаа зоволтгүй ээ, Эдвард намайг аль хэдийн хайж байгаа.
Маргааш өглөө гэхэд тэр ирээд, намайг энэ хачин газраас аврах байх.
Тэгээд намайг гэрт минь аваачиж, бид хоёр чин үнэнч хайрын үнсэлтээ хуваалцана даа.
Чин үнэнч хайрын үнсэлт үү?
Энэ чинь хорвоогийн хамгийн хүчтэй зүйл шүү дээ.
Тийм байх нь ээ.
Одоо өнөө орой толгой хоргодох газар л олдвол болох нь тэр.
- Ямархуу газар? - Өө, мэдэхгүй юм даа.
Магадгүй ойрхон нуга, эсвэл хөндий мод ч юм уу.
Хөндий мод оо?
Эсвэл одойнуудын байшин. Тэднийг их зочломтгой гэж дуулсан юм байна.
Би чамайг түр л оруулж чадна. Биеэ хатаагаад, утсаар яривал ярь.
Бид цагтаа унтах ёстой. За явцгаая.
Үнэхээр сайхан сэтгэлтэй хүн юм аа.
- Энэ даашинз чиямар учиртай юм бэ? - Өө, танд таалагдаж байна уу?
- Үгүй ээ, зүгээр л... - Би торгоны өтнөөсөө
торгоо цуглуулж, ээрүүл дээрээ утас болгож ээрсэн юм.
- Чи ганцаараа оёсон юм уу? - Хулгана, туулайнууд
оёход жаахан тусалсан юм л даа.
- Тэд үнэхээр мундаг юм аа! - Өө!
Хүүе ээ!
Чамд унаа олж өгөх талаар бодъё.
- Тэр энд хонож болохгүй юм уу, аав аа? - Үгүй. Тийм юм байхгүй.
- Та үнэхээр гүнж юм уу? - Хараахан болоогүй ээ.
Гэхдээ...
...удахгүй болно оо.
Хөөх, аав аа. Түүний нойр нь үнэхээр их хүрчээ.
Өө, үгүй ээ. Ингэж болохгүй шүү. Үгүй.
Та түүнийг үнэхээр явуулах гээд байгаа юм уу, аав аа?
Миний охин орондоо ор доо.
Гэхдээ түүнийг жинхэнэ гүнж гэж бодоод байх юм.
Морган, хачин даашинз өмссөн болгон гүнж байдаггүй юм шүү.
Тэр чинь толгой нь бүрэн эргэчихсэн, бидэн дээр гэнэт л гараад ирсэн эмэгтэй.
- Тэгээд энд үлдээхгүй юм уу? - Үгүй ээ.
Унтлагын хувцсаа өмсөөд унт даа.
Сайхан амраарай, за?
Сайн байна уу. 116 дугаар гудамж, Риверсайдын уулзварт машин хэрэгтэй байна.
- Түр хүлээнэ үү. - Баярлалаа.
Сайн байна уу, эрхэм ээ. Хаашаа хүрэх вэ?
Эрхэм ээ?
- Морган. - Яасан бэ?
Өнөөдөр миний өрөөнд унтаарай.
- Яагаад? - Зүгээр л хүрээд ир ээ.
За за.
Жизель, бүү ай! Би чамайг аварна!
Тийм л байна, харин намайг хэн аврах юм бэ?
- За, хаацгаая. - Хүүе!
- Хөөе найз аа, чи чинь... - Дуугүй бай!
Залуус аа, би зохицуулчихъя.
- Нэрээ хэл, тариачин минь! Хурдан! - Арти.
Чи миний хөөрхий Жизелийг энэ бузар газарт илгээсэн
хорон санаат шулам эмгэнтэй сүлбэлдээ юу, Арти?
Энэ хүн бас энэ хорон хуйвалдааны хамсаатан уу, жирх минь?
- Өө-өө. - Хөөрхий жирх минь дээ.
Миний сүрд дарагдаад хэлгүй болчихож.
Чи юу хэлэх вэ, эрхэм ээ? Миний тэвчээрийг бүү бар.
- Чи юу яриад байгаа юм бэ? - Би үзэсгэлэнтэй бүсгүйг хайж байна.
Миний өрөөсөн тал, ганцхан энхрий минь,
хайрын дууны минь хамтрагч.
Би ч бас тийм хүн олмоор л байна.
Тэгвэл нүдээ сайн нээж яваарай, Арти.
- Явцгаая, Пип. - Чи зүгээр үү?
Хөөе!
Хөөе! Машинаас буу, галзуу минь!
Тэр жирхийг харсан уу?
Өө, бурхан минь.
Ингэж болохгүй ээ.
Хөөх!
Өө бурхан минь, чи зүгээр үү?
Өө.
Сайн уу.
Өө...
Шинэ найзтай болох үргэлж сайхан байдаг юм.
За бүгдээрээ, эндхийг эмхэлж цэгцэлцгээе.
# Нааш ир, бяцхан найзууд минь, хөгжилтэй ажлын дуугаа дуулцгаая
# Баяртай бяцхан хоолойнууд тод бөгөөд чангаар аялъя
# Ханцуйгаа шамлаад ажилдаа орцгооё
# Гал тогооныхоо хир буртгийг арилгахад туслаарай
# Дууныхаа аялгуутай хамт
# Хөгц толбыг зүлгэнгээ ванн дотор хөгжилтэй ая аялаарай
# Шүршүүрийн шүүлтүүрээс орооцолдсон үсийг сугалан авч
# Хөгжилтэй ажлын дууны дахилтад хөглөгдөцгөөе
# Дуугаа бид таслахгүй дуулсаар л байна
# Үгүй бол урам зориг маань хугарна
# Хогийн савыг угааж, суултуураа зүлгэхдээ ч
# "Ла да дам дам дам" хэмээн дуулах нь ямар сайхан бэ
# Тоос сорогчийнхоо хогийг асгах зуураа
# Юутай зугаатай вэ
- # Хөгжилтэй ажлын дуу аялах нь - # Өө
# Хөгжилтэй ажлын дуу
# Өө, ямар хачин газар вэ
# Эдвард намайг ирж авах хүртэл
# Зүрх сэтгэл минь шүүрс алдана
# Гэвч энд байгаа хугацаандаа
# Шинэ зүйлсийг туршиж үзэх нь
# Сонирхолтой байж магадгүй юм
# Хөөе, арчиж хатаагаад байгаарай
# Ийм нэгэн хөгжилтэй дуутай байхад
# Хөгжилтэй ажлын аялгуу исгэрээд л
# Савангийн хөөсийг арчин зүлгэж байхдаа
# Зорьсон заваан ажил бүрээ дуртайяа хийцгээе
# Хортон шавж гэлтгүй та нар миний найзууд шүү дээ
# Бид хамтдаа хөгжилтэй ажиллах хүчин
# Угаалгын нунтгаа авчран дуулсаар
# Хөлстэй цамц, хиртэй оймсыг угаана
# Хамт дуулцгаая
# Дуулж чадахгүй бол аялаад ч хамаагүй
# Хөгжилтэй ажлын дуугаа хамтдаа дуусгацгаая #
Аа.
Хөгжилтэй байсан биз дээ?
- Сэрээрэй, сэрээрэй! - Яасан бэ?
- Сэрээрэй! - Яасан бэ?
- Нааш ир, энийг хардаа! - Юу юм бэ?
Хэлж чадахгүй ээ. Өөрөө л ирж хардаа!
Яасан бэ? Зүгээр үү?
- Зүгээр ээ. Юу болов, Морган? - Хар даа!
Ээ бурхан минь. Гар, гарцгаа!
- Эднийг яах вэ? - Гадагшаа гарга.
- Эднээс сал. - Буцаагаад тавих уу?
Гадагшаа гарга! Буцааж битгий тавиарай.
Хаалгаа онгойлгоорой!
Сайн байна! Болгоомжтой байгаарай!
- Тэндээ байж бай. - Гэхдээ аав аа.
Шшш. Тэндээ л байж бай.
- Сайн уу. - Орж ир!
- Харин, би нөгөө... - Өө. Өглөөний мэнд, Роберт.
Өө! Үнэхээр сэтгэл гаргажээ.
Баярлалаа! Сайхан зүүд зүүдлэв үү дээ.
- Би зүүднээсээ гараагүй бололтой. - Энэ үнэхээр шидтэй өрөө юм.
Энэ ус хаанаас гардаг юм бэ?
Нөгөө... ус хоолойноос л гардаг юм.
- Тэгээд хоолой нь хаанаас авдаг юм? - Мэдэхгүй ээ. Нөгөө...
...авдаг газраасаа л авдаг байлгүй. - Өө.
Үнэхээр шидтэй юм аа.
- Сайн уу, бүсгүй минь. - Сайн уу, Нэнси.
За, бут авахад бэлэн үү?
Юуг бут авна гэж?
Яагаад одоо болтол унтлагын хувцастайгаа байгаа юм бэ?
Энд харин нэлээн бужигнаантай байлаа.
Пөөх. Энд үнэхээр цэмцгэр байна шүү.
- Үйлчлэгч авсан юм уу? - Үгүй ээ, яг ч тийм биш.
Санаа зоволтгүй ээ. Манай найзууд хийчихнэ.
Өө!
- Нэнси? - Өө, сайн уу!
- Энэ хэн бэ? - Юу ч биш ээ.
- Би бол Жизель! - Хэн ч биш дээ.
Би хуримаа хийхээр ордон руу явж байгаад...
- Гэрлэчихсэн юм уу? - Үгүй ээ, үгүй.
- Хараахан амжаагүй байна! - "Хараахан" гэж юу гэсэн үг үү?
- Төөрсөн байхаар нь туслах гэсэн юм. - Шүршүүр олж өгөх гэж үү?
Шүршүүр үнэхээр гайхалтай юм билээ, Нэнси.
- Тэгсэн байлгүй дээ. - За болно, баярлалаа.
- Тайвшир л даа. Ярилцъя. - Юугаа ярих вэ, Роберт?
Би яагаад энд хонодоггүйн тухай юу? Бид хоёр тохирсон шүү дээ.
Морган энд байгаа болохоор хэмжээ хязгаартай байх ёстой гэж.
Би ч "Ямар азтай юм бэ, тэр минь ямар мэдрэмжтэй юм бэ" гэж бодсон.
Олон хүний хөдөлгөөн зохицуулахад санаа зовж байсныг чинь мэдсэнгүй.
- Ярилцъя. - Горьдсоны чинь гарз.
Морганыг аваад явбал яасан юм? Охидын цагийг хамт өнгөрүүлээд.
Юу гэнэ ээ? Тэгээд чи энд өөрөө охидтойгоо дотносох гээ юу?
- Тэгж горьдов оо. - Гэхдээ... зүгээр л...
Баяртай!
Өө, тэр үнэхээр хөөрхөн бүсгүй байна.
Хувцсаа өмсөөрэй. Сургуульдаа явах цаг боллоо.
Зүгээр л... гуйя.
- Нэнси! - 38-р гудамж, 7-р өргөн чөлөө.
Нэнси, хүлээж бай!
- Сонсож байна уу? - Чи явах хэрэгтэй.
Ямар учиртайг чинь мэдетгүй ч, үлгэрийн ханхүүгээ хүлээж байгаа бол...
- Ханхүү Эдвард! - Юу ч байсан яах вэ.
Би чамайг автобус, галт тэрэг, онгоц гээд хаана ч хамаагүй хүргээд өгье.
Тэгээд л гүйцээ! Үүнээс цааш би оролцохгүй шүү.
Энэ юу вэ?
- Энийг хаанаас аваа вэ? - Би өөрөө оёсон юм.
Чамд таалагдаж байна уу?
Чи сэтгэл гонсгор байна.
Миний хөшгөөр даашинз оёчихсон хэрэг үү?
Өө, чи үнэхээр гунигтай байна. Намайг уучлаарай.
- Би гуниглаагүй, уурлаж байна. - Уурлах аа?
Таагүй сэтгэл хөдлөл гэж байдаг даа. Дуулж байсан уу?
- Сонсож байсан л даа, гэхдээ би... - Чи Нэнси бид хоёрын дунд
огт хэрэггүй асуудал үүсгэчихлээ, одоо би үүнийг шийдэх хэрэгтэй байна.
Үнэндээ бол би дөнгөж бэлдэж байлаа.
Амьдралдаа маш чухал алхам хийхээр...
- Гэрлэх санал тавих гэж байсан юм. - Өө!
Гэтэл тэр одоо чи бид хоёрыг...
- Үнсэлдсэн гэж үү? - Тийм ээ, тиймэрхүү юм.
Өө, үгүй ээ.
- Түүнд дуу дуулж өгөх хэрэгтэй! - Дуу дуулж өгөх өө?
Тэгвэл тэр чиний хайр сэтгэлд бүрэн итгэх байх!
Түүн рүү яаран очоод, энгэртээ чанга тэврээд,
уянгалаг сайхан дуугаар сэтгэлээ илчлэх хэрэгтэй.
Тэгвэл тэр чиний сэтгэлийг баттай мэдэх болно.
- Над руу яагаад ширтээд байгаа юм бэ? - Мэдэхгүй ээ.
Яг л нэг Холмаркын ил захидлаас гараад ирчихсэн юм шиг.
Тэр муу гэж үү?
Сургууль! Хоцорлоо! Хурдлахгүй бол болохгүй нь!
Өө!
Өө, тэр наашаа мөлхөж ирээд миний титмийг булаахыг л хүсэж байгаа шүү дээ!
Намайг хааны ордны хог шиг л хаячих байх! Юу гэнэ ээ?
Магадгүй ханхүү Эдуард түүнийг олохгүй байх.
- Харин олчихвол яах юм! - Өө! Бурхан минь.
Өө...
Өө! Намайг гэх сэтгэлтэй тийм хүн байдаг ч болоосой,
түүний араас яваад өгөх...
Өө, тийм хүчтэй, зоригтой эрэлхэг эр байвал,
би түүний төлөө юугаа ч харамлахгүй байсан юм.
Бүү санаа зов, хатан хаан минь.
Би түүнийг зогсооно!
- Одоо дахиад юу вэ? - Бас нэг үү?
Хөөе! Түүнийг тэндээс гарга. За хөдөлцгөөе. Орцгоо.
Энэ хүмүүс хаанаас гараад ирдэг байна аа?
- За хурдал! - За, босоорой.
Түүнийг босго.
- Хөөе найз минь. - Ёоо!
За байз, тааварлая. Чи бас үзэсгэлэнтэй бүсгүй хайж байгаа биз дээ?
Үгүй ээ.
Үнэндээ би ханхүүг хайж яваа юм.
Ойлголоо.
Муухай архирсан араатан минь, чи одоо надтай таарлаа!
- Бүгд автобусандаа үлдээрэй! - Жизель? Миний хайрт минь үү?
Чөтгөр гэж!
Төмөр араатан үхлээ, ардууд минь. Би та нарыг чөлөөллөө.
- Автобусаа холдуулаач ээ! - Хурдлаач ээ, одоо!
- Автобусаа тэндээс зайлуулаач! - Чи галзуурчихсан юм уу?
Хэн ч миний автобусыг сүйтгэж зүрхлэхгүй! Би чамайг хүү татна шүү!
Сонсож байна уу, чи?
- Наашаа буугаад ир! - Хэрэв та зөвшөөрвөл...
- Натаниэль, хуучин найз минь! - Эзэнтэн минь, би танд...
Чи юу? Энэний найз уу? Энэ бариу өмдтэй галзуу...
Миний чиглэлийг баллах гэж ирээ юу? Би та хоёрыг хүү татна шүү!
Над руу нүдээ эргэлдүүлээд байх хэрэггүй шүү!
Харх байна! Надаас холдуулаач!
Нарийндаа бол, энэ чинь жирх шүү дээ.
Эзэнтэн минь, таны сүйт бүсгүйг
өөр газраас хайвал ямар вэ?
- Юу хараа вэ? - Үнэхээр үзэсгэлэнтэй юм.
Энэ чинь зүгээр л хөшөө шүү дээ!
Хурдан явцгаая. Хурдлаарай.
Сэм? Хатагтай Бэнкс аль хэдийн ирчихсэн гэж битгий хэлээрэй, гуйя.
- Хатагтай Бэнкс ирчихсэн. - Сайхан юм аа.
Ноён Бэнкс болон хуульчтайгаа хамт.
- Гайхалтай, хэр удаж байна? - Үнэхээр мэдмээр байна уу?
Үгүй ээ, хэрэггүй. Надад нэг зүйл зохицуулаад өгөөч, тэгэх үү?
- Энэ охиныг харж байна уу? - Хэн юм бэ?
Мэдэхгүй ээ. Хотоос гаднаас ирсэн бололтой.
- Би яах ёстой вэ? - Хаанаас ирснийг нь олж мэдээд,
буцаагаад явуулчих. Харин хамгийн хямдаар шүү.
Хэрэв Нэнси залгавал би түүнтэй ярих хэрэгтэй байна.
Жизель? Түүнийг ууж болохгүй шүү, за юу?
Би хуралтай. Сэм чамайг гэрт чинь хүргэж өгнө.
Сэм? Энэ бол Жизель. Жизель, энэ бол Сэм.
- За, сайн уу. - Битгий хэрэг тариарай.
Өө... Өө.
- Уулзсандаа таатай байна. - Би ч гэсэн уулзсандаа таатай байна.
Хатан хаантан минь.
- Натаниэль! - Хатан хаантан минь?
Натаниэль, энд байна!
Натаниэль!
Ашгүй дээ. Энд бүр халууцаж үхэх нь.
- Түүнийг олсон уу? - Хараахан олоогүй л байна, хатагтай минь.
Цаг хугацаа алдаж болохгүй.
Дагавар хүү минь тэр охиныг буцааж авчрах вий, сэргийлэх хэрэгтэй.
Авчрахгүй ээ, Хатан хаантан минь! Би амлая!
Тийм ээ, авчрахгүй. Би үүнийг баттай зохицуулна.
Гэвч, Хатан хаантан минь, та яг яаж...?
...ийм сайхан амттай... ммм... болсон юм бэ?
Poisoned apples, My Lady.
- You want me to...?
- Don't you see, my darling?
If there's ever going to be
a happily ever after for us...
- Hmm?
- Happily...
...үүрд жаргах гэнэ үү? Өө, хатагтай минь.
Ммм, тийм ээ. Ер хэцүү биш ээ.
Ердөө ганц хазахад л хангалттай.
Ганцхан жижиг хазалт түүнийг
түгшүүрт гүн нойронд автуулна.
Цагны зүү 12-ыг заахад,
миний сэнтийд санаархсан тэр өчүүхэн дүр эсгэгч
байхгүй болно!
Ёсоор болгоё, хатагтай минь.
- Амлаж байна. - Тийм ээ.
Тэр охин Колумбус Сирклд байгаа...
Эрхэм дээдэс ээ?
Сайн уу.
Энэ муу...
Хөөе! Байз!
- Пип! - Эрхэм дээдэс ээ! Гуйя, танаас гуйя.
Тэр галзуу өчүүхэн амьтны үгийг бүү сонс.
Муудсан самар идчихсэн юм байлгүй.
Өөрийнх нь төлөө унтуулсан нь дээр.
Натаниэл, гуйя. Түүнийг яриул.
Гэвч дээдэс минь! Тэр солиороод элдэв юм...
За, Пип ярь даа.
Юу хэлэх гээд байгаа юм бэ?
Намайг харж бай, за юу?
Натаниэл үү?
Аанхан. Натаниэл...
- Натаниэл намайг дэргэдээ байлгах дуртай. - Үгүй, үгүй, үгүй.
Хмм... Өө!
Өө, байз! Би үүнийг мэднэ ээ.
- Нөгөө... - Алим уу?
Үгүй ээ, баярлалаа.
Зүгээр ээ.
Өө, за.
Та-да!
Намайг байхгүй бол үхчих юм шиг санагдана.
Тийм ээ. Ингээд л болоо. Сайн байна.
За, үнэндээ бүх зүйл тун дажгүй боллоо.
Харилцан ойлголцохгүй байх шалтгаан алга даа.
Ашгүй. Бид тохиролцоход тун ойрхон байна.
Уучлаарай. Би машинаа түр шалгачихаад ирье.
- Уучлаарай. - Юу? Юу гэнэ ээ?
Жолооны үнэмлэх ч үгүй, гадаад паспорт ч үгүй.
Ирсэн газрыг нь ч олж чадахгүй байна.
- Ямар газар? - Андалузиа.
- Андалазиа. - За, хамаа алга.
Аяллын бүх компани руу залгаж үзлээ.
Улс уу, хот уу гэдгийг нь ч мэдэхгүй юм.
- Муж улс биш байлтай. - Сэтгэл санааны л байдал байх.
Тэр надад Баяр Баясгалант Нуга,
Амгалан Хөндийн цаана байдаг гэсэн. Энэ одоо юу гэсэн үг вэ?
Пөөх, үс чинь ямар сайхан юм бэ.
- Чи үнэхээр үзэсгэлэнтэй юм. - Баярлалаа.
Зүрхийг чинь эзэмдсэн тэр хүн үнэхээр азтай хүн юм даа.
- Наадахаа өөрт нь хэлээд үзээрэй. - Тэр хэдийн мэдэж байгаа байх аа.
- Юу гэнэ ээ? - Та тэр хүн нь үү?
Та тун азтай юм даа. Нүд нь яаж гялалзаж байгааг хараач.
- Дурлахаас ч аргагүй юм даа. - Ойлголоо!
Уучлаарай, намайг уучлаарай. Жизель? Гуйя?
Тийм биш ээ, за юу? Тэд одоо хамт байхаа больсон.
- Би ойлгохгүй байна. - Тэд салж байгаа юм.
- Бие биенээсээ салж байгаа гэсэн үг. - Салж байна гэж үү?
- Тийм ээ. - Хэр удаан хугацаагаар?
- Үүрд. - Үүрдийн үүрд үү?
Шшш. Тийм ээ.
- Өө, үгүй ээ. - Чи яаж байна аа?
- Битгий уйлаарай. - Чи уйлж байгаа юм уу?
- Уйлаагүй ээ. - Уучлаарай, биеэ барьж чадахгүй нь.
- Энэ үнэхээр уйлж байгаа юм уу? - Үнэхээр өрөвдөлтэй юм аа.
Та нар энд юу хийгээд байна аа?
Дэндүү мэргэжлийн бус байна.
Өглөөний мэнд, Фиби. Сайн уу? Уулзсандаа...
Та нар биднийг хуурах гэж байгаа бол,
энэ гэрээ хэлцлийг шууд цуцалж болно шүү.
Энд юу болоод байна вэ? Энэ хэн бэ?
Аан, найз минь байгаа юм. Үгүй ээ, зүгээр л нэг танил.
Энэ хэргийг өгөөч гэж гуйчихаад, хариу нь энэ үү?
Орж ирэнгүүт л бүгд ингэж бухимдаж байх гэж дээ?
Тэгээд нэг охин яг л Опрагийн шоунд байгаа юм шиг уйлах юм.
Би зохицуулчихъя. Карл, бүх зүйл зүгээр болно.
- Чи чинь яачхаа вэ? - Би юү?
Тийм ээ, чамайг. Энэ нэг гэнэн цайлган дүр чинь л дээ.
- Тэр хүмүүс үнэхээр зовж байна шүү дээ. - Зовох нь аргагүй шүү дээ.
Тэд үүрд хагацаж байна.
Өчигдөрхөн гэрлэчихээд өнөөдөр салчихаж байна.
- Энэ чинь ямар гээчийн муухай газар вэ? - Энэ бол бодит амьдрал.
Би лав Андалазиадаа л баймаар байна.
- Би ч бас тэгмээр л байна шүү. - За, суугаарай.
Хаантан минь, тус тусдаа хайвал илүү их газар хайх болов уу.
За, та ганцаараа, би үүнтэй хамт явъя.
Гайхалтай төлөвлөгөө байна, Натаниэл.
Би хаанаас хайвал дээр вэ?
Хаантан минь, хараач! Тэнд байна!
Аа! Жизель!
Түүн рүү гүй, хаантан минь! Хурдан! Цаг алдаж болохгүй шүү!
- Жизель! - Би зөв л зүйл хийхийг хичээсэн юм сан.
Та надад үнэхээр сайн хандсан шүү.
Тэгээд л шийтгэлээ амсаж байна даа. За, сонс доо, Жизель?
- Би чамд дахиж тусалж чадахгүй нь ээ, за юу? - Юу?
Май, энэ мөнгийг ав. Тэгээд ханхүү рүүгээ залга.
Түүгээр өөрийгөө авхуул, морио аваад ир гээрэй.
Учир нь би үнэндээ үүнийг дахиж дийлэхгүй нь ээ.
- Роберт? - Зүгээр л яв даа.
Үнэхээр уучлаарай.
Надад хэн ч байхгүй байхад та л надад үнэхээр сайн найз минь болсон шүү.
Тэгээд таныг гомдоож, төвөг удахыг огт хүсээгүй юм шүү, тийм болохоор...
...би явъя даа.
Танд аз жаргал хүсье.
Та үнэхээр хөөрхөн найзуудтай юм аа.
Шувуу хооллох уу? Нэг уут нь ердөө ганцхан доллар.
Тэгэлгүй яах вэ.
Та санамсаргүй миний ханхүүг олж хараагүй биз дээ?
Тэр энд байсан шүү дээ.
- Үнэхээр үү? - Тэгэлгүй яах вэ.
- Өөх! - Жизель? Чи юу хийж байгаа юм бэ?
- Роберт! Энэ бол Клара. - Аанхан.
- Энэ хүн Эдвардыг харсан гэнэ. - Аан.
Тэр өнөө өглөө автобусан дотор явж байсан гэж байна.
- Тэр намайг алахыг оролдсон! - Их сайн байна. Гайхалтай. Баярлалаа.
- Өөх! - Чи юугаа бодоод байна вэ?
- Хүмүүст зүгээр мөнгө өгч болохгүй шүү дээ. - Та ч бас надад мөнгө өгсөн шүү дээ.
- Гол нь түүндээ биш. - Тэгээд ч тэр надад их тусалсан шүү дээ.
За, тэгээд тэр ханхүү чинь ямар учиртай юм бэ?
- Та хоёр үерхээд хэр удаж байгаа юм бэ? - Бараг нэг хоног уу даа.
Хэт их хайртай болохоор ганцхан өдөр шиг санагдаад байгаа хэрэг үү?
- Үгүй ээ, яг нэг өдөр болж байна. - Тоглоод байна уу? Нэг өдөр өө?
- Ганцхан өдөр үү? - Тийм ээ.
- Маргааш гэхэд хоёр өдөр болно. - Тоглож байгаа биз дээ.
- Үгүй ээ, тоглоогүй байна. - Тоглож л байгаа шүү дээ.
Би тоглоогүй л байна даа.
Ганцхан өдөр дурлачихаад тэр хүнтэйгээ гэрлэнэ гэж үү?
Тийм ээ.
Тийм ээ!
Өөх! Өөх!
Би ерөөсөө ойлгохгүй юм. Сайн ч мэдэхгүй залуудаа...
- хайртай гэж яаж хэлж чаддаг байна аа? - Би түүний зүрх сэтгэлийг мэднэ шүү дээ.
Аан, за за. Сайхан юм.
Энэ үнэхээр амттай байлаа.
Хоол ийм гоё амттай байдгийг мэдсэнгүй шүү.
- Дуусчихсан уу? За. - Ммм!
- Би үүнийг хаячихъя. - Харин таны хувьд?
- Нэнситэйгээ хэр удаж байгаа юм бэ? - Аан, таван жил болж байна.
- Тэгээд гэрлэх санал тавиагүй хэрэг үү? - Үгүй л дээ, би...
Уурлах нь ч аргагүй юм байна.
Сайн уу, хөөрхөн бүсгүй минь.
Чихэрлэг карамельтай алим авах уу?
Мм.
Үзэсгэлэнт залуу бүсгүйд үнэгүй шүү.
- Нээрээ гэж үү? Үнэгүй юм уу? - Тэгэлгүй яах вэ!
Өөнөөдөр чинь карамельтай алим үнэгүй өдөр байгаа юм.
Маргааш нь үхрийн... хатаасан мах үнэгүй өдөр.
Маш их баярлалаа, сайхан сэтгэлт ах минь.
Зүгээр дээ, бүсгүй минь.
Чи...
Дуугүй бай.
Эгэл жирийн хүмүүс гэрлэхээсээ өмнө бие биенээ таньж мэддэг юм шүү дээ.
Тэд болздог юм.
- Болздог оо? - Тийм ээ, болзох.
Ямар нэгэн онцгой газар очно. Зоогийн газар ч юм уу,
эсвэл кино, музей. Эсвэл зүгээр л хамтдаа ярилцаж сууна даа.
- Юуны тухай ярих уу? - Бие биенийхээ тухай л.
Өөрийнхөө тухай. Сонирхдог зүйлсийнхээ тухай.
Юунд дуртай, юунд дургүй гээд л. Яриач дээ!
Хайрын тухай чиний бодол их хачин юм аа.
Магадгүй чинийхээр хийх үү? Уулзаад, хооллоод л шууд гэрлэдэг.
Хүүе! Амар сайхандаа жаргахыг мартчихаж.
"Амар сайхандаа жаргах" гэдгийг март. Тийм юм байдаггүй юм.
Байдаг л байхгүй юу. Хүүе!
Өө!
Маргахыг хүсэхгүй ч гэрлэлт гэдэг
салалгүй тэсэж үлдвэл л амжилт шүү дээ.
- Аз жаргалыг март. - Тэгвэл чи, Нэнси хоёр яах юм?
Та хоёр амар сайхандаа жаргана гэдгээ мэдэж байгаа биз дээ.
Амьдралын турш байтугай өнөөдрийг яаж давах уу л гэж байна.
Миний хэлэх гээд байгаа зүйл энэ. Бүх зүйл амаргүй.
Гэхдээ заавал тийм байх албагүй шүү дээ.
- Хэрэв тэр мэдэж байвал уу? - Юуг тэр вэ?
- Түүнд хэр хайртайг чинь. - Мэдээж тэр мэдэж байгаа.
Хормын алгасалгүй ам уралдан ярихгүй ч тэр мэднэ ээ.
- Яаж? - "Яаж" гэж юу гэсэн үг вэ?
# Тэр яаж мэдэх юм
- # Хайртайг чинь? - Үгүй ээ, битгий.
- # Тэр яаж мэдэх юм - Хүмүүс хараад байна.
- # Өөрийнх чинь гэдгийг? - Бүү дуул, зүгээр үү.
Зүгээр л алхъя. Алхаж болно биз дээ? За уу?
- Тэгээд тэр мэддэг юм уу? - Мэднэ ээ.
# Түүнд хайртайг чинь тэр яаж мэдэх юм?
- Өө. - Энэ бас дууг нь мэддэг юм байх даа?
# Хайраа чи түүнд яаж харуулдаг юм бэ?
# Түүнд үнэхээр, үнэн зүрхнээсээ
- # Хайртайг тэр яаж мэдэх юм? - Би энэ дууг сонсож байгаагүй.
# Түүнд хайртайг чинь тэр яаж мэдэх юм?
- # Хайраа чи яаж харуулдаг юм? - Сайн ажиллалаа.
- # Үнэхээр хайртайг чинь яаж... - За болно, одоо болно.
- # Хэрхэн мэдэх юм бэ? - Явцгаая.
# Хайртыгаа үргэлж дэргэд байна гэж бүү бод
# Сануулж байхгүй бол тэр ингэж хэлэх байх даа
# Надад хайртайг нь
# Би яаж мэдэх вэ?
# Тэр минийх гэдгийг
# Сэтгэлдээ дурсаж явдгаа илэрхийлж
# Бяцхан зурвас үлдээдэг үү?
# Бүрхэг өдөр шар цэцэг илгээдэг үү?
# Өдөр бүр тэр чамд хайраа харуулах
# Шинэ арга олох болно
# Ингэж л чи мэднэ дээ
# Тэр чиний хайр гэдгийг
- Харав уу? - Хангалттай харлаа. Явцгаая.
- Бүжигт уулзалт уу? - Тийм ээ.
- Ёстой гоё байх даа! - Огтхон ч гоё биш.
# Тэр чамд хэрэгтэйг харуулах ёстой
# Бодлыг чинь унших мэт битгий ханд
# Өдөр бүр түүнд итгүүлэх
# Ямар нэгэн зүйл хий
# Хүн бүр л амар сайхандаа жаргахыг хүсдэг
# Чин хайраа үнэн гэдгийг мэдэхийг хүсдэг
# Тэр чамд хайртайг чи яаж мэдэх вэ?
# Тэр чинийх гэдгийг яаж мэдэх вэ?
# Чамайг тэврэхийн тулд л бүжигт урьдаг уу?
Би бүжиглэдэггүй.
# Зөвхөн чамд зориулсан үгтэй дуу зориулдаг уу? Өөх
- Би үнэндээ дуулдаггүй юм. - # Тэр өөрийнхөөрөө чамд хэлэх болно
# Хийх бяцхан үйлдлүүдээрээ
# Ингэж л чи мэднэ дээ
# Тэр чиний хайр гэдгийг
# Чиний хайр гэдгийг
Жизель!
# Би зүүдэлж байсан...
Эдгээр цэцгийг Нэнсид хүргээд өгөөч?
Чи солиороо юу? Эд нар чинь шувуу шүү дээ. Хаана амьдардгийг нь яаж мэдэх юм.
# Ингэж л чи мэднэ дээ
# Тэр чамд хайртайг
# Энэ үнэн гэдгийг
# Чамд таалагддаг өнгийн хувцсыг өмсөж
# Нүдний чинь өнгөтэй хослуулна
# Хоёулхнаа зугаалах аялал төлөвлөнө
# Түүдгийн гэрлийн дор, өөх
# Түүний зүрх сэтгэл үүрд чинийх байна
# Өдөр бүр үүнийгээ тэр харуулна
# Тэгж л чи мэднэ
# Тэр чиний л хайр гэдгийг
# Тэгж л тэр чамайг хайртайг мэднэ
# Тэгж л түүнд хайраа харуулна шүү
- # Тэгж л чи мэднэ - # Түүнд хэрэгтэйгээ харуулах ёстой
# Тэгж л чи мэднэ
# Тэр чиний л хайр #
Баярлалаа.
Маш их баярлалаа.
- Нэнси? - Цэцэг өгсөнд маш их баярлалаа.
Зүгээр дээ. Үгүй ээ, чамд таалагдсанд л баяртай байна.
- Цэцгээ авчихаж. - Тохиромжгүй үеэр таарчихав уу?
Тийм ээ. Намайг яг одоо хаана байгааг чи төсөөлөх ч үгүй дээ.
Эзэнтэн минь! Ай бурхан минь, баларлаа.
- Та эрхэм бөг... - Мэдэж байна.
Аа!
- Надад үнэхээр их таалагдаж байна. - Нээрээ гэж үү?
Чи уг нь дандаа л дижитал цэцэгтэй цахим карт явуулдаг даа.
Үнэхээр чамин юм аа. Нью-Йорк хотоос амьд тагтаа хаанаас олоо вэ?
- Өө, урт түүх ээ. - Бас эд үү? Хөөх!
- Бид цэнгүүнд явах юм уу? - Заавал явах албагүй дээ.
Тоглоод байгаа юм уу? Үнэхээр романтик юм аа.
- Ямар гэнэтийн юм бэ! - Ашгүй дээ.
- Тэсэн ядан хүлээж байна шүү. - Ашгүй, сайхан байна.
Тэгээд...
...Жизелийн хувьд бол би зүгээр л түүнд туслах гэж байгаа юм.
- Бид хоёрын дунд юу ч... - Юу гээч?
Чи юу ч болоогүй гэсэн бол болоогүй л гэсэн үг. Би чамд итгэж байна.
- Тэгвэл маргааш орой болох нь дээ. - Энэ чинь нэг л чи биш байх чинь.
...өнөөдөр халдлагад өртсөн автобусны жолоочтой хамт Таймс Скверийн голд...
Энэ нэг хачин жижигхэн хайрцаг шидэт толийг удирддаг бололтой.
Тэд шал сонин хувцаслачихсан байсан. Тэгтэл нэг жирх...
Би чамд үргэлж хайртай байсан.
Чамд өөрийгөө хүндлэх сэтгэл алга уу?
Надад өөрийгөө хүндлэх сэтгэл хэрэггүй.
Надад зөвхөн чиний уруулыг үнсэх л хэрэгтэй байна.
Хүлээгээрэй, эзэнтэн минь! Буцаарай! Буцаарай! Гуйж байна!
Өөртөө ч дургүй хүнийг би яаж хайрлах билээ?
Надаас холд, Жерри! Чамаас сэжиг хүрч байна!
Чамд гэх сэтгэлээ би захирч дийлэхгүй нь, Анжела.
Хайр л намайг ингэж галзууруулаад байгаа юм.
Энэ бол хайр биш. Энэ бол зүгээр л шохоорхол.
Шш, шш, шш.
Өө. Шш.
Натаниэл миний үсэрч харайхад дуртай гэнэ үү?
Унтаж байхдаа ч царайлаг гэнэ үү?
Хөөрхий жижигхэн жирх минь.
Ядарсандаа солиорчихсон амьтан уу даа.
Хөөрхий. Дулаахан тохилог буланд шигдэж унтмаар байна уу,
өнөө шөнөдөө, тийм үү?
Сайхан унтаарай.
Бөх гэгч нь унтаарай.
Би жаахан салхинд гарах хэрэгтэй бололтой, эзэнтэн минь.
Би гунигтай төгсгөлд дургүй шүү.
Эзэнтэн минь.
Та...
...өөртөө дуртай юу?
Надад дургүй байх юу байх вэ дээ?
Тэр хааччихав аа?
# Сарны гэрэл нүдэнд чинь тусахад
# Аварга том пицца шиг...
Өө, тийм. Нааш ир, үүнийг хар даа.
Маш анхааралтай хараарай. Би үүнийг энэ гартаа ингэж хийнэ.
Өө, дахиад хийгээд үзүүлээч! Надад харуулаач! Ямар гайхалтай юм бэ.
- Дахиад харуулаач! - За яахав, сүүлчийн удаа шүү.
Ингээд л болоо. Энд байна даа.
Одоо хар даа.
Чи чинь шидтэн байна шүү дээ!
Юу гэнэ ээ?
- Энд үнэхээр тохилог сайхан газар байна. - Тийм ээ.
- Тэгээд бид хамтдаа оройн хоол идэж байгаа хэрэг үү? - Тийм ээ.
- Энэ чинь болзоо байна шүү дээ. - Тийм ээ.
Үгүй ээ! Үгүй! Үгүй ээ, бид зүгээр л...
Бид зүгээр л найзууд шүү дээ.
Тэгээд ч хүмүүс болзоонд хүүхдээ дагуулж ирдэггүй биз дээ.
Харамсалтай л юм.
Морган их хөөрхөн охин шүү. Эелдэг, их дулаахан сэтгэлтэй.
Тийм ээ, үнэхээр мундаг охин.
- Юу? - Охин түүнийг их санадаг уу?
- Хэнийг? - Ээжийгээ.
Нөгөө...
- Зүгээр л бид хоёр... - Юу гэж?
- Энэ талаар ярьдаггүй юм. - Аан.
Уучлаарай. Дэлгэрүүлж асуух гээгүй юм шүү.
Үгүй, үгүй. Зүгээр дээ. Зүгээр л...
Би энэ талаар... Моргантай ч, өөр хэнтэй ч ярьдаггүй юм.
- Их хэцүү байсан болохоор уу? - Эхэндээ ч үгүй л дээ.
- Хайр сэтгэлтэй байж ээ. - Тийм ээ.
Тийм ээ.
- Тэр чинь л асуудал байсан юм. - Хайр байхад юу нь асуудал гэж?
Яагаад гэвэл хайр... Чиний яриад байгаа тэр үлгэрийн хайр уу?
Тэр чинь зүгээр л хоосон мөрөөдөл.
Нэг л өдөр чи сэрж таарна, тэгээд...
...амьдрал дээр бууна. - Тэгээд чамайг юу сэрээсэн юм бэ?
Юу л даа...
...тэр явчихсан юм.
- Та хоёрын өмнөөс харамсаж байна. - Зүгээр дээ.
Би ч яах вэ, давж гарч чадна.
Харин охиндоо л санаа зовох юм.
Охиноо бүрэг, олон найз нөхөдгүйг нь мэднэ л дээ.
Зүгээр л түүнийг минь хатуужилтай байгаасай гэж хүсдэг юм.
Амьдралыг байгаагаар нь хүлээн авч, сөрж чаддаг болоосой.
Тийм болохоор л би үлгэрт итгэхийг нь дэмждэггүй юм.
Би түүнийг мөрөөдөл...
to believe in this
"dreams come true" nonsense.
Гэхдээ мөрөөдөл биелдэг шүү дээ.
Магадгүй ямар нэг гайхалтай зүйл тохиолдох ч юм билүү.
Нээрээ тийм л дээ, би хэнтэй ярьж байгаагаа мартчихаж.
Битгий мартаасай л гэж хүсье.
Чамтай ярих надад таалагддаг юм.
Энэ хөөрхөн бүсгүйд зориулав.
Нууц шүтэн бишрэгчээс нь.
Хүмүүс яагаад чамд дандаа үнэгүй юм өгөөд байдаг юм бэ?
- Энэ юу вэ? - Алимны мартини байна, хатагтай.
Алимны мар... Пөөх, гоё харагдаж байна шүү.
Болгоомжтой байгаарай, хортой шүү.
- Тоглож байгаа биз дээ? - Тийм ээ.
Анзаарагдахгүй согтоодог юм. Болгоомжилсон нь дээр дээ.
- Тэгвэл зүгээр ганц л балгая. - Ганц балгахад л хангалттай.
Өө.
- Ха-яа! - Өө!
Муу заваан амьтан чинь...
Ширээн дээр мэрэгч амьтан байна! Хэн нэгэн туслаарай!
Энэ надад нэг юм хэлэх гээд байна!
Пип, чи энд байсан уу! Өө!
- Тэр нүүрийг нь мэрж байна! - Жирх байна шүү дээ!
Наад амьтан чинь элдэв халдвартай шүү дээ.
Эдвард энд байна!
- Эдвард ирчихэж! - Би таныг аваръя, хатагтай!
Өө бурхан минь! Пип үү?
- За одоо. - Тонгой!
Нүүрийг чинь харъя.
Би зүгээр ээ! Пип намайг маажихгүй! Үгүй ээ!
- Пип хаана байна? Хааччихав? - Пицца амьсгалаад байна!
Өө! Пип!
Өө, үгүй ээ.
Пип.
Юу болоо вэ? Зүгээр үү?
Өө, аав аа.
Шидтэн толь минь хэлээч, энэ ямар муухай газар вэ?
Яагаад бүх зүйл ийм хэцүү байна вэ?
Би сэтгэлийн хосоо хэзээ нэгэн цагт олох болов уу?
Пиццаны зууханд хийсэн урьдчилсан шалгалтаар мэрэгчийн үлдэгдэл олдоогүй байна.
Тэр амьтан сул чөлөөтэй явсаар л байна.
Бидэн дээр тэр жирхэнд халдүүлсэн...
- бүсгүй зочноор ирээд байна. - Жизель!
Тэрхүү аюултай амьтан амьд...
...байгааг мэдэхэд танд ямар сэтгэгдэл төрж байна?
Гайхалтай! Пип бол миний хамгийн сайн найз, тэгээд...
Жизель, хоёулаа гэртээ харих уу?
Би ярьж дуусаагүй байна. Дахиад ганцхан асуулт, гуйж байна.
Энэ ямар гээчийн хорон муу зүйл вэ?
Энэхүү гэнэтийн халдлага нь шинэ үзэгдэл үү?
- Мэрэгчдийн уур хилэн газар авч байна уу? - Шидтэн толь минь, гуйж байна.
- Тэр хаана байна, хурдан хэл! - 116 болон Бродвэйн уулзвараас...
116 болон Бродвэйн булан! Баярлалаа, толь минь.
...би Мэри Айлин Каселоти байна.
Бурхан минь. Өнөө орой ч ёстой бужигналаа шүү.
- Сая айв уу? - Жаахан л.
Гэхдээ Пип зүгээр байх болов уу?
Өө, Пипд санаа зоволтгүй дээ.
Тэр үнэхээр зоригтой шүү.
Би нэг удаа хөөрхий муу чоныг
Улаан малгайт сүх бариад
эмээгийнх нь байшинг тойруулан хөөж байсныг санадаг юм. Өө.
Тэгээд Пип тэрүүгээр явж таараад туслаагүй бол,
юу болох байсныг бүү мэд.
Би лав ийм түүх сонсоогүй юм байна.
Яагаад гэвэл Улаан малгайт арай өөрөөр ярьдаг юм л даа.
Сайхан амраарай, Жизель.
Сайхан түүх ярьж өгсөнд баярлалаа.
Сайхан амраарай, Морган.
Хатагтай! Энд нохойгоо ингүүлж болохгүй шүү дээ!
Арай хожимдчихлоо.
Уучлаарай.
Өө, Жизель!
Сонс доо, Жизель.
Нөгөө жирх найзын чинь түүх ч сайхан л байлаа.
Тийм ээ.
Хэн нэгэнд урам хугарах ямар хэцүүг би мэднэ ээ.
Аливааг байгаагаар нь биш, өөрийнхөө хүссэнээр
- харахыг хүсдэг талтай. - Би түүнийг зүгээр нэг ирнэ гэж горьдоогүй ээ, Роберт.
Ирнэ.
Тийм л дээ. Нөгөө жирх чинь хэлсэн болохоор уу?
Тийм ээ. Пип уг нь хэлэхдээ...
Сонс доо. Чамайг тоглоод байна уу,
эсвэл даажигнаад байна уу, бүү мэд. Жирх ярьдаггүй шүү дээ.
Энд бол ярьдаггүй нь үнэн л дээ.
Тэгэхээр ойн мэрэгчээс зөвлөгөө авахын оронд,
Би зүгээр л юу хэлэх гэсэн бэ гэвэл...
...бүх зүйл бүтэмжтэй болж, Нью-Йоркт үлдэхээр шийдвэл,
- би туслахыг хүсэж байна. - Сэтгэл гаргасанд баярлалаа, Роберт.
- Гэхдээ Эдвард намайг авахаар ирнэ. - Хэрэв ирэхгүй бол яах вэ?
Чи яагаад дахин дахин тэгж хэлээд байгаа юм?
Яагаад гэвэл би өдөр бүр л ийм зүйл хардаг шүү дээ.
Хэрэв харилцаа анхнаасаа л асуудалтай бол,
- цаашдаа ч сайжрахгүй. - Тэр ирнэ!
Жизель, би л лав тэгж бодохгүй байна. Үгүй.
- Ирнэ! - Би санал нийлэхгүй байна. Үгүй.
- Үгүй юү? - Үгүй.
Мэддэг ганц үг чинь ерөөсөө л 'үгүй' юм уу?
- Үгүй! - Аан тийм үү? Үгүй л гэсэн үг.
- Үгүй, тэгэхээр, үгүй. - Дандаа л 'үгүй, үгүй' гэх юм!
Амнаас чинь гарах үг бүр 'үгүй'! Намайг ямар их...
- Заримдаа чи намайг үнэхээр... - Би чамайг яадаг гэж?
Чи намайг...
Ямар их...
...уурлуулдаг гээч!
- Миний уур хүрч байна! - Зүгээр үү?
- Би уурлаад байна, уурлаад байна! - Чи зүгээр үү?
Би...
Үнэхээр гайхалтай байна.
Итгэлтэй байна уу?
Тийм ээ, би...
би зүгээр.
Би...
...зүв зүгээр байна.
За за.
Сайхан амраарай.
Ээ бурхан минь.
- Өглөөний мэнд. - Өглөөний мэнд, аав аа.
- Өглөөний мэнд. - Өглөөний мэнд.
- Өглөөний мэнд. Өглөөний унд бэлдчихлээ. - Сайхан даа.
Би тайлчихъя.
Баярлалаа.
- Гоё даашинз байна шүү. - Баярлалаа.
Би байна! Андалазийн ханхүү Эдвард,
хайрт сүйт бүсгүй, үзэсгэлэнт Жизелийг минь аврахаар ирлээ!
- Ирчихэж. - Тийм бололтой.
Пүү, бурхан минь. Яана аа.
- Би ямар харагдаж байна? - Бага зэрэг балмагдсан уу даа.
- Үгүй ээ, би ямар харагдаж байна гэж? - Чи...
...үнэхээр үзэсгэлэнтэй харагдаж байна.
- Жизель! - Эдвард!
Аа!
Уучлаарай... Гэхдээ та зүгээр л...
- Арай болгоомжтой байж болохгүй юу? - Чи чинь!
- Юу? - Чи л харин миний
- Жизелийг хорьж байсан биз дээ! - Тайван байцгаая.
Үгүй ээ!
- Чамайг тонилгохоос өмнө хэлэх сүүлчийн үг байна уу? - Надаар тоглоод байна уу даа.
Хачин л үг байна.
Үгүй, үгүй! Үгүй ээ.
- Эд нар миний найзууд. - Аан.
Энэ бол Морган. Харин энэ Роберт.
Энэ Эдвард.
# Нандин хайрын үнсэлтийг би мөрөөднө
Тэр бас дуулдаг байх нь ээ.
# Үгүйлж эхэлсэн тэр нэгэн бүсгүйгээ
# Ариун нандин тэр минь хүлээсээр
# Хайрын дууг минь
# Тийм ээ, уулзаагүй тэр бүсгүй хаа нэгтээ бий
# Надад зориулагдсан
# Төгсгөхөөр #
- Юу болоо вэ? - Чи дуулахгүй байна шүү дээ.
Өө. Дуулахгүй байна уу.
Уучлаарай даа.
- Би бодож байлаа. - Бодож оо?
Бид явахаас өмнө надад хийхийг маш их хүссэн нэг зүйл байна.
Хэл л дээ, хайрт минь, би биелүүлье.
- Би болзоонд явмаар байна. - Болзоо гэнэ үү!
Болзоо гэж юу юм бэ?
Юу л даа...
...хамтдаа оройн хоолонд орж,
өөрсдийнхөө тухай ярилцана.
Дуртай, дургүй болон сонирхдог зүйлсийнхээ тухай.
Болзоо.
Андалазид хэзээ ч ирж биднийг эргэж болно гэдгийг санаарай.
Тэгэлгүй яах вэ. Бас хотод ирвэл
бүгдээрээ хамт оройн хоолонд орцгооё шүү.
Үнэхээр сайхан хэрэг байна.
Удахгүй уулзацгаая.
Бид чинь нөгөө... үүрд
- биш шүү дээ. - Үүрд мөнхөд.
Ингэхэд, нөгөө...
...болзоонд чинь амжилт хүсье.
Өө, чамд ч бас Нэнситэй амжилт.
Бас чамтай хамт байх үнэхээр сайхан байлаа шүү.
Би чамайг хэзээ ч мартахгүй шүү. Өөрөө мэднэ дээ.
Тийм үү?
Сүйт бүсгүйг минь асарч байсанд баярлалаа, харц ардууд аа.
Би түүнийг маш их санах болно.
Би ч бас, хайрт минь.
Би ч бас.
Тэд яаж бие биеэ олсныг мэдэхгүй юм, Эрхэм дээдэс ээ.
- Үнэхээр мэдэхгүй байна. - Чи чинь тэнэг юм уу!
- Гэвч, дээдэс ээ... - Би чамайг түүнийг аврах гэж биш, алах гэж явуулсан шүү дээ!
- Наад уураг тархиндаа оруулаач! - Таныг уурлаж байгааг ойлгож байна, хатагтай.
Гэхдээ надад дахин нэг боломж олгож хайрлаач.
Дахиад боломж гэнэ ээ? Хортой алим модноос зүгээр ургачихдаг гэж бодоо юу?
Ганцхан л үлдээд байна! Чамд дахиж ямар ч боломж байхгүй!
- Гуйж байна, дээдэс ээ! - Зайл, март!
Би өөрөө очоод тэр золигийг өөрийн гараар ална!
Өө, ядаргаа гэж.
Нөгөө охины Фибигийн нүд гялалздаг гэж хэлснийг л бодож байлаа.
Анх уулзахад л миний хамгийн түрүүнд анзаарсан зүйл байхгүй юу.
- Үнэн шүү. - Мм.
- Нүд нь үнэхээр гялалздаг юм билээ. - Итан.
За, сонс доо. Сонс.
Өмгөөлөгчийн чинь хувьд хэлэхэд, Фиби,
хэн нэгэнтэй санамсаргүй таарсан явдалд автаж болохгүй...
Хэрэв тэр нь тохиолдлынх биш байсан бол яах вэ?
Түүнтэй тааралдсан маань ямар нэгэн учиртай байсан бол яах вэ?
- Та хоёр асуудалтай байсан шүү дээ. - Асуудалгүй хүн гэж хаана байсан юм.
Хүн бүхэнд л хэцүү үе байдаг.
Хэцүү үеэс болоод бүх сайхан үеэ золиослох хэрэг үү?
Үгүй шүү дээ.
Хот-дог нь таалагдаж байна уу?
Өө! Энэ чинь нохой биш юм байна. Энд зүгээр л ингэж нэрлэдэг юм уу даа.
- Үнэхээр сайхан амттай юм. - Ашгүй дээ.
Ингээд үнэхээр гайхалтай болзоо боллоо шүү.
- Одоо явах уу? - Хаашаа вэ?
Мэдээж Андалази руугаа буцна шүү дээ. Хуримаа хийнэ.
Тэгээд насан туршдаа амар сайхан жаргана даа.
Өө. За за, заавал шууд явах албагүй шүү дээ.
Болзоо ер нь хэр удаан үргэлжилдэг юм бэ?
Өө, нөгөө...
Хүсвэл хэдий ч удаан үргэлжилж болно шүү дээ.
Зүгээр л үргэлжлээд л байж болно,
хийх зүйлсээ л бодоод байвал шүү дээ.
- Хийх зүйлс үү? - Музей орж болно шүү дээ.
Эсвэл театр орж болох юм.
- Эсвэл бүжгийн цэнгүүн байна. - Цэнгүүн үү?
Тийм.
Тэнд дуу хуур, бүжиг болдог юм.
- Чи дуртай шүү дээ. - Тийм байх аа.
Ямар гоё юм бэ. Тэгвэл явцгаая.
- Жизель? - За?
- Тэгээд Андалази руугаа буцна биз дээ? - Тэгэлгүй яах вэ.
Дуусангуут нь л шууд явна.
Жизель! Чи ирчихлээ! Буцаад ирчихлээ!
Өө, Морган! Надад чиний тусламж хэрэгтэй байна.
Би цэнгүүнд явах гэсэн юм. Юу өмсөж, яахаа мэдэхгүй байна.
Ийм орой шидэт дагина хаанаас олох вэ дээ.
Надад шидэт дагинаас ч илүү зүйл байна.
Аав зөвхөн онцгой тохиолдолд л хэрэглээрэй гэсэн юм.
Энэ бол яалт ч үгүй онцгой тохиолдол байна.
Май, чи цүнхийг нь барьчих.
- Баяртай. - Баяртай.
Дараагийнх.
- Бүсгүй ээ? - Өө, баярлалаа.
Өдрийг сайхан өнгөрүүлээрэй.
Гадуур гарахдаа хэтэрхий их будаж болохгүй шүү.
Тэгэхгүй бол хөвгүүд буруугаар ойлгочихно.
Тэднийг ямар байдгийг мэднэ биз дээ.
Тэд ганцхан л зүйл бодож явдаг юм.
- Тэр нь юу юм бэ? - Би мэдэхгүй.
Надад хэн ч хэлж өгдөггүй юм.
Өө.
Ийм байдаг байх нь ээ?
- Юу тэр вэ, хонгор минь? - Ээжтэйгээ дэлгүүр хэсэх үү?
Өө, би мэдэхгүй. Ээжтэйгээ дэлгүүр хэсэж үзээгүй ээ.
Би ч бас.
- Гэхдээ надад таалагдаж байна. - Надад ч бас.
Бодоод үз дээ. Удахгүй чи шинэ ээжтэй болно.
Хойд ээж гэж үү дээ.
Хүмүүсийн яриа худлаа байдаг юм.
Би олон сайхан сэтгэлтэй хойд ээжүүдтэй таарч байсан.
Эдвард ч бас хойд ээжтэй.
Би уулзаж үзээгүй ч, их сайхан хүн гэж сонссон.
Ноён Н. холбогдож, найз охин нь хөндийрөөд байгааг хэлж байна.
Та үргэлжлүүлээд ярь даа, ноён Н.?
Би түүнийг хатан хаан шиг л тахидаг байсан,
гэвч сүүлийн үед надад...
түүний шал өөр тал илрээд, огт мэдэхгүй хүн шиг санагдах боллоо.
Миний бодлоор та түүнтэй аминчлан уулзаж,
өөрт чинь ямар сэтгэлтэй байгааг нь олж мэдэх хэрэгтэй.
Сайн уу, арчаагүй амьтан минь. Намайг санав уу?
Реперио лемма миха!
А-ха!
- Энэ энд юу хийж байгаа юм бэ? - Мэдэхгүй юм даа.
- Чамайг энд харна чинээ санасангүй. - Би ч бас гайхаж байна.
- Чи бүжиглэж чадахгүй гэсэн биз дээ? - Би бүжиглэдэггүй л гэсэн шүү дээ.
Чадахгүй гэж хэлээгүй шүү дээ.
Өө, энэ бол Эдвард. Тэр миний, нөгөө...
...хунтайж. - Харин энэ бол Нэнси.
Тэр бол... За байз, тэр...
- Бид хамт байгаа юм. - Тийм.
Энэ үзэсгэлэнт бүсгүй бол миний хайртай бүсгүй Жизель.
- Миний чин зүрхний хүсэл. - Хөөх.
- Яасан, зүгээр үү? - Чамайг тэгж хэлэхэд л...
Ямар ч хуурамч зүйлгүй, шулуухан.
Их... романтик юм аа.
Баярлалаа.
За, зочид оо, одоо тэр мөч ирлээ.
Эрхэм эрчүүдийг хамт ирээгүй бүсгүйгээ
Хаан, Хатан хааны вальс бүжиглэхээр урихыг хүсье.
- Бүжиглэх үү? - Тэгье.
Бүжиглэх үү дээ?
# Чи миний тэвэрт байна
# Орчлон ертөнц хоосорч
# Аялгуу дуу эгшиглэнэ
# Зөвхөн хоёрхонд л
# Ийм ойрхон хамтдаа
# Чамтайгаа хамт байхдаа
# Амьд байгаагаа мэдрэхэд ийм ойрхон
# Амьдрал урсан өнгөрч
# Гэгээн мөрөөдөл замхрах учиртай
# Тиймээс мөрөөдөлдөө баяртай гэе
# Хэзээ ч мэдсэнгүй
# Ийм ойрхон хүлээж байсныг
# Энд чамтайгаа хамт
# Үүрд би одоо л мэдлээ
# Хүсдэг ганц зүйл минь
# Чамайг л тэврэх
# Ийм ойрхон
# Хүрэхэд ийм ойрхон
# Аз жаргалтай төгсгөлд
# Бараг л итгэчихэж
# Энэ бүхэн хуурамч биш гэж
# Одоо чи минь дэргэд байна
# Бид ямар хол замыг туулаа вэ
# Ийм хол
# Одоо бид
# Ийм ойрхон байна
Түр тасалж болох уу?
Тэгэлгүй яахав.
# Чамайгаа одоо алдвал
# Бид дэндүү ойрхон байна
# Хүрэхэд
# Аз жаргалтай төгсгөлд
# Бараг л итгэчихэж
# Энэ бүхэн хуурамч биш гэж
- Чи гунигтай байх шиг. - Үгүй дээ.
- Би зүгээр. - Би нөмрөгийг чинь аваад ирье.
# Ийм ойрхон
# Атлаа дэндүү хол юм даа #
Охин минь.
Та юу? Намайг нааш нь явуулсан шүү дээ.
Чамайг эсэн мэнд хараад ямар их баярлав аа. Санаа минь зовоод сууж чадсангүй.
Ямар аймшигтай золгүй явдлаар энэ муухай газарт ирчихэв дээ,
дүүрэн гуниг харуусал, сэтгэлийн шаналалтай газар.
Тийм ээ, тийм.
Хайртай хүнтэйгээ хэзээ ч хамт байж чадахгүй байна гэдэг...
Өөр хүнтэй хамт байх тавилантай,
үүрд мөнхөд.
Өө, гэхдээ заавал ийм байх албагүй шүү дээ.
Үгүй, үгүй, үгүй. Би энэ шаналлыг зогсоож чадна. Тийм ээ.
Энэ муухай дурсамжуудыг чинь замхруулж өгье.
Тийм ээ!
Ганцхан хазаад үз, хонгор минь,
тэгвэл энэ бүхэн алга болно.
Энд өнгөрүүлсэн амьдрал,
уулзсан хүмүүс чинь ч тэр.
Чи юу ч санахгүй болно.
Зөвхөн сайхан зүүд...
...ба аз жаргалтай төгсгөл.
Гэхдээ чи яарах хэрэгтэй, яараарай. Цаг 12 болохоос өмнө
хазаж амжихгүй бол шид үйлчлэхгүй шүү.
Яараарай, яар, яар.
Тийм, тийм, тийм! Тэгээд л болоо.
Яар, яар. Тийм ээ.
Замаас холдоорой!
Тэр яаж ингэв ээ?
Специосус, формосус,
праэкларус!
- Аа! - Эдвард?
- Ээж ээ? - Эдвард!
Тийм ээ. Өө, тэр үү.
Би түүнийг цэвэр агаарт гаргаж явсан юм.
Муужирчихсан бололтой. Зүгээр орхи, хонгор минь.
Тэр зүгээр ээ. Зүгээр л орхи. Алгадчих.
Ус өгчих. Зүгээр дээ.
- Туслаарай, хэн нэгэн туслаач! - Чи дэндүү сүржигнээд байна.
Ингэж их сандрах хэрэггүй дээ, хонгор минь. Үнэхээр зүгээр.
Үгүй шүү. 9-1-1 рүү залгаарай.
Зүгээр үл тоо. Цэнгүүнээ үргэлжлүүлцгээ.
- Тэр зүгээр. - Жизель.
Байна уу, энд нэг эмэгтэй ухаан алдчихлаа.
Юу болсныг би харсангүй.
- Ухаан алдчихлаа. Гэхдээ зүгээр болно... - Үгүй ээ, үгүй.
Натаниэль, машин руугаа буц.
Би тэгэхгүй ээ.
Чи түүнийг хордуулчихсан байна.
- Тэр чинь шулам шүү дээ, хаантан минь! - Үүнийг чи хийсэн хэрэг үү?
Тэр охиныг нааш нь явуулсан. Хордуулсан нь ч тэр! Миний тусламжтайгаар,
- гэж хэлэхэд үнэхээр харамсалтай байна. - Өө, тэр худал хэлж байна, хонгор минь.
Би яалаа гэж тэр тэнэгтэй гар нийлэх вэ дээ? Бодоод үз дээ. Яагаад гэж...?
Дуугүй бол! Худалч, алуурчин амьтан!
Гэртээ харихаараа чиний энэ урвалтыг Андалази даяарт илчлэх болно.
- Хатан хаан байх өдрүүд чинь дууссан! - Миний титмийг авна гэнэ үү?
Арай л жүжигтэй юм биш үү, хонгор минь?
«Жүжиглэх» гэж юу болохыг мэдэхгүй ч,
чамайг хаан ширээнээс чинь заавал буулгах болно, Нарисса. Би заавал тэгнэ.
Одоо болно, хорт могой минь.
- Түүнд туслах хэрэгтэй. Бид яах вэ? - Мэдэхгүй юм. Бид яавал дээр вэ?
Түүнд туслах ямар ч арга байхгүй. Тэр өнгөрсөн.
Үнэнч хайрын үнсэлт.
Юу?
Энэ чинь хорвоогийн хамгийн хүчтэй зүйл шүү дээ.
Тийм ээ. Тийм, мэдээж хэрэг.
Би мэдэж байсан юм аа.
Үйлчлэхгүй байна!
Одоо чи түүнийг хэзээ ч аварч чадахгүй. Цаг 12 болоход...
...тэр үхэх болно.
- Хэрэв... - Хэрэв гэж үү?
Байж боломгүй юм. Би байх учиргүй.
- Ойлгохгүй байна уу? - Би түүнийг таниад хэдхэн хонож байна шүү дээ.
Түүнийг үнсчих, Роберт. Зүгээр дээ.
Гуйж байна.
Намайг битгий орхиоч.
Чамайг гэдгийг мэдэж байсан юм аа.
- Чамд ямар санагдав? - Үнэхээр сайхан.
Өө, өнгөрсөн жилийнхээс хамаагүй дээр юм.
Үгүй ээ!
Хорвоогийн хамгийн хүчтэй зүйл гэнэ шүү.
Ха! Наадах чинь ч юу л бол.
Чи хэнтэй тулснаа ерөөсөө мэдэхгүй байна даа.
Үзүүлбэр хармаар байна уу? Харуулаад өгье л дөө.
Хойшоо ухарцгаа, одоо гол үзүүлбэр эхэлнэ!
- Муу амиа хичээсэн, хорон санаатай... - Специозус,
формозус, праэкларус!
Энэ нэг «үнэнч хайрын үнсэлт» гэх дотор муухайрам яриа.
Энэ л миний хамгийн муу муухайг хөдөлгөх юм.
- Цаашаа бай. - Би нэг зүйл бодлоо.
Хэрэв би хатан хаанаараа үлдэх юм бол,
буцаж очоод ярих ямар нэг түүх хэрэгтэй болно. Хмм.
Асар том, догшин араатан гэнэт гарч ирээд
бүгдийг нь алчихсан гэвэл яаж байна?
Тэгээд хөөрхий, хамгаалалтгүй Нарисса хатан
тэднийг аварч чадаагүй гэж үү дээ.
Энэ бүхний эхлэл болсон тэр охиноос л эхэлье, тийм үү?
- Намайг үхсэн хойно л тэгээрэй. - Тэгье л дээ.
- Надад дургүйцэх зүйл алга. - Тавь намайг!
Хүрээд ир, Жизель. Энэ төгсгөлийг чамд алдуулахгүй ээ.
Тавь намайг!
Аа! Намайг буулга! Чи галзуурчихаа юу!
Үгүй ээ, хорсолтой, өсөрхүү, бас асар том байна.
Гэхдээ хэзээ ч галзуу биш. Аа!
- Жизель! - Өө, бурхан минь. Үлгэр маань өөрөөр эргэж байх шив!
Зоригт бяцхан гүнж аврахаар ирж байна уу даа.
Тэгэхээр чи аврал эрж буй бүсгүй болж таарлаа уу, царайлаг минь?
Намайг дагаарай, хонгор минь. Үлгэрээ улам дээшээ өрнүүлэх цаг боллоо!
Пип!
Чи ингээд суллагдмаар байна уу...
...Жизельд туслаад...
...тэр араатныг ялахын тулд уу.
Үүнийг эхнээсээ л хэлэхгүй яав даа?
Баярлалаа.
Нарисса! Би чамд түүнийг өгөхгүй шүү!
Одоо үлгэрийн маань төгсгөл ирж байна.
Чи амьсгаа даран хүлээж байна уу, Жизель,
яаж төгсөхийг нь мэдэх гээд тэсэн ядаж байна уу?
Пип!
Ингэж төгсвөл ямар вэ:
«Тэгээд тэд амар сайхандаа жаргажээ!»
Үгүй ээ, ядаж би л лав амар сайхандаа жаргана.
Юу гэнэ ээ?
Өө. Аа!
Ёоо! Аа!
Роберт! Чанга бариарай!
Аа!
Ингэж юмнаас унах чиний зуршил уу?
Намайг тосоод авах чи байхад л тэр.
# Үүрдийн үүрд
- Яагаад ийм гунигтай байна, үзэсгэлэнт бүсгүй минь? - Гутлаа мартчихаж.
Аргагүй дээ.
# Номын үлгэр мэт төгсөж, үлгэрүүд биелнэ
Болох уу?
# Зүрхнийхээ гүнд бид итгэхийг хүсдэг юм
Яг таарлаа.
# Хамгийн нууцхан зүрх сэтгэлдээ
# Энэ бол түүхийн хамгийн дуртай хэсэг
# Бүгдээрээ зүгээр л хүлээн зөвшөөрцгөөе
# Хүрч очихыг хүсдэгээ
# Үүрдийн үүрд рүү
Өөх, үнэхээр уучлаарай.
Хөөх, энд сүлжээ үнэхээр сайн байна шүү.
Хүүе!
# Үүрдийн үүрд
# Шинэ хэв маяг дэлгэрүүлж, сэтгэлээ ил гарга
# Заримдаа зүгээр л итгэж байж бодит үнэнд хүрдэг
# Зүгээр л итгэснээр
# Айдасгүй, ичиж зовох зүйлгүйгээр
# Энэ хорвоогийн баяр баяслыг эргүүлэн олж авна
# Магадгүй чи эцэст нь
# Өөртөө баярлаж талархах болно
# Үүрдийн үүрд
- Май, хонгор минь. - Баярлалаа, Пип!
За, бүгдээрээ битгий шахцалдаарай. Бүгдэд нь хүрэхээр олон хувь бий шүү.
# Зүрх чинь нисэх мэт болох нь аргагүй
# Толгой чинь эргэх мэт санагдана
# Аз жаргалтай төгсгөл бүхэн шинэ эхлэл юм
# Өөрийгөө тэр шидэнд зүгээр л автуул
# Чи ч бас бүхнийг даван гарч магадгүй
# Үүрдийн үүрд
Ийнхүү тэд бүгдээрээ
амар сайхандаа жаргажээ.
# Би мөрөөдөж ирсэн
# Үнэнч хайрын үнсэлтийг #